Repository: TumblThreeApp/TumblThree
Catalog: src/TumblThree/TumblThree.Applications/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# ApplicationUpToDate
source: Your application is up to date.
zh: 您的应用程序已是最新版。

# AudioCaption
source: Audio caption: {0}
zh: 音频标题：{0}

# AuthenticationFailure
source: Authentication failure: {0}
zh: 身份验证失败：{0}

# BlogAlreadyExist
source: The blog already exist: {0}
zh: 博客已添加：{0}

# BlogIsOffline
source: The blog is offline: {0}
zh: 博客已离线：{0}

# BlogTypesAll
source: All
zh: 全部

# BlogTypesNeverFinished
source: Never finished
zh: 未曾完成

# BlogTypesNone
source: None
zh: 无

# BlogTypesOnceFinished
source: Once finished
zh: 曾经完成

# ConfirmingTumblrPrivacyConsent
source: confirming to the Tumblr privacy consent
zh: 确认 Tumblr 隐私条款

# ConfirmingTumblrPrivacyConsentFailed
source: Confirming to the Tumblr privacy consent failed. There might be a connection issue.
zh: 确认 Tumblr 隐私条款失败，可能存在连接问题。

# Conversation
source: Conversation: {0}
zh: 对话：{0}

# CouldNotAddBlog
source: Could not add the blog: {0}
zh: 无法添加博客：{0}

# CouldNotLoadLibrary
source: Could not load file in library: {0}
zh: 无法在库中加载文件：{0}

# CouldNotLoadQueuelist
source: The queuelist could not be loaded. Maybe some referenced blogs do not exist anymore.
zh: 无法加载队列，也许其中某些博客已不存在。

# CouldNotOpenFiles
source: A file could not be opened.
zh: 无法打开文件。

# CouldNotRemoveBlog
source: Could not remove the blog: {0}
zh: 无法删除博客：{0}

# CouldNotRemoveBlogIndex
source: Could not remove the blog: {0}
zh: 无法删除博客：{0}

# CouldNotRestoreUISettings
source: Could not restore user interface settings.
zh: 无法恢复用户界面设置。

# CouldNotSaveBlog
source: Could not save the blog: {0}
zh: 无法保存博客：{0}

# CouldNotSaveQueueList
source: The queuelist could not be saved.
zh: 队列保存失败。

# CouldNotStartOAuthManager
source: Could not initialize the OAuth manager
zh: 初始化 OAuth 管理器失败

# CrawlerError
source: The crawler thread encountered an error.
zh: 抓取工具线程遇到错误。

source: crawling
zh: 爬取中

source: downloading
zh: 下载中

# Date
source: Date: {0}
zh: 日期：{0}

# DeleteBlogsDialog
source: Do you really want to delete the following blog indices? {0}.
zh: 确定删除下列博客的索引吗？ {0}。

# DeleteBlogsAndFilesDialog
source: Do you really want to delete the following blog indices including all downloaded files? {0}.
zh: 确定删除下列博客的索引及其已下载的所有文件？ {0}。

# DiskFull
source: There is not enough space on the disk.
zh: 磁盘空间不足。

# ExportFileFilter
source: Text files (*.txt)|*.txt
zh: 文本文档 (* .txt)| * .txt

# FileNameAnswers
source: answers.txt
zh: 回答.txt

# FileNameAudios
source: audios_url.txt
zh: 音频_网址.txt

# FileNameConversations
source: conversations.txt
zh: 对话.txt

# FileNameLinks
source: links.txt
zh: 链接.txt

# FileNameMetaAudio
source: audios.txt
zh: 音频.txt

# FileNameMetaPhoto
source: images.txt
zh: 图片.txt

# FileNameMetaVideo
source: videos.txt
zh: 视频.txt

# FileNamePhotos
source: images_url.txt
zh: 图片_网址.txt

# FileNameQuotes
source: quotes.txt
zh: 引用.txt

# FileNameTexts
source: texts.txt
zh: 文本.txt

# FileNameVideos
source: videos_url.txt
zh: 视频_网址.txt

# Id3Album
source: Id3: Album: {0}
zh: Id3: 相册: {0}

# Id3Artist
source: Id3: Artist: {0}
zh: Id3: 艺术家: {0}

# Id3Title
source: Id3: Title: {0}
zh: Id3: 标题: {0}

# Id3Track
source: Id3: Track: {0}
zh: Id3: 轨道: {0}

# Id3Year
source: Id3: Year: {0}
zh: Id3: 年份: {0}

# LimitExceeded
source: Limit exceeded: {0}. You should lower the connections to the tumblr api in the Settings->Connection pane.
zh: 超出限制：{0}。你应该减少与tumblr-api的连接数。

# Link
source: Link: {0}
zh: 链接：{0}

# MaxBytePerSecond
source: MaxBytesPerSecond has to be non-negative
zh: 限速必须为非负数

# NewVersionAvailable
source: New version available for download : {0}
zh: 新版本可供下载：{0}

# NotLoggedIn
source: You need to login to tumblr.com for downloading {0}. Go to the Settings->Connection->Authenticate.
zh: 您需要登录tumblr才能下载{0}。转到"设置-连接"进行登录。

source: online checking
zh: 检查在线状态

# PasswordProtected
source: Password protected blog: {0}. You need to enter the password in the Details.
zh: 该博客受密码保护：{0}。你需要在"详细"标签页输入密码。

# PasswordProtectedOrOffline
source: Hidden password protected or offline blog detected: {0}. You need to enter the password in the Details.
zh: 该博客受隐藏密码保护或已离线：{0}。你需要在"详细"标签页输入密码。

# PhotoCaption
source: Photo caption: {0}
zh: 照片标题：{0}

# PhotoSetUrl
source: Photo set urls: {0}
zh: 照片集网址：{0}

# PhotoUrl
source: Photo url: {0}
zh: 照片网址：{0}

# PostId
source: Post id: {0}
zh: 帖子ID：{0}

# PostUrl
source: Post url: {0}
zh: 帖子网址：{0}

# ProgressDownloadImage
source: Downloading {0}.
zh: 正在下载 {0}。

# ProgressGetUrlLong
source: Evaluated {0} tumblr post urls out of {1} total posts.
zh: 已评估 {0} / {1} 个帖子的网址。

# ProgressGetUrlShort
source: Evaluated {0} tumblr blog sites.
zh: 已评估 {0} 个博客。

# ProgressSkipFile
source: {0} already downloaded, skipping ..
zh: {0} 已下载，跳过..

# ProgressUniqueDownloads
source: Calculating unique downloads, removing duplicates ...
zh: 正在进行下载的统计和去重...

source: Queuelist
zh: 队列列表

# Quote
source: Quote: {0}
zh: 队列：{0}

# ReblogKey
source: Reblog key: {0}
zh: 转发键值：{0}

# ReblogName
source: Reblog name: {0}
zh: 转发名称：{0}

# ReblogUrl
source: Reblog url: {0}
zh: 转发网址：{0}

# Slug
source: Slug: {0}
zh: 唯一标识：{0}

# Summary
source: Summary: {0}
zh: 摘要：{0}

# Tags
source: Tags: {0}
zh: 标签：{0}

source: Text file
zh: 文本文件

# TimeoutReached
source: A connection timeout occured during {0} of {1}.
zh: {0} 状态的 {1} 出现连接超时。

# TimeoutReachedShort
source: A connection timeout occured during {0}.
zh: {0} 出现连接超时。

# Title
source: Title: {0}
zh: 标题：{0}

# UrlWithSlug
source: Url with slug: {0}
zh: 带有唯一标识的网址：{0}

# VideoCaption
source: Video caption: {0}
zh: 视频标题：{0}

# VideoPlayer
source: Video player: {0}
zh: 视频播放器：{0}

# VideoSource
source: Video source: {0}
zh: 视频源：{0}

# DownloadNewVersion
source: Do you want to download the new version now?
zh: 你想现在下载新版本吗？

# DownloadNewVersionTitle
source: New version available
zh: 新版本上市

# DownloadVCRedistributable
source: TumblThree requires the "Microsoft Visual C++ 2015-2019 Redistributable". You need to download and install it first. Do you want to download it now?
zh: TumblThree 需要“Microsoft Visual C++ 2015-2019 可再发行程序包”。您必须先下载并安装它。 现在下载吗？

# DownloadVCRedistributableTitle
source: Required component missing
zh: 缺少必要的组件

# FilenameTemplateAppendTokenNotFound
source: Filename template must end with either %x or %y!
zh: 文件名模板必须以%x或%y结尾!

# FilenameTemplateTokenNotFound
source: Filename template does not contain any necessary token!
zh: 文件名模板不包含任何必要的标记!

# PostNotParsable
source: A post from {0} was not parsable. Setting 'posts per page' to 1 in the Details might increase the downloadable content.
zh: 来自'{0}'的帖子无法解析。 将详细信息中的“每页帖子”设置为较低的值可能会增加可下载内容。

source: Warning
zh: 警告

# ConfirmationTumblrPrivacyConsentNeeded
source: Tumblr Privacy Consent needs to be accepted in the settings!
zh: 需要在设置中接受 Tumblr 隐私条款！
